Aku ingin menikah denganmu.
Ya, Shakti.
Lepaskan aku!
Shakti, dengarkan aku.
Shakti.
Hanya satu kesempatan.
Beri aku satu kesempatan saja.
Aku akan membuatmu bahagia, Shakti.
Aku akan membawakanmu apapun yang kamu inginkan.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Aku akan sangat mencintaimu sehingga
kamu akan melupakan Shiv itu, Shakti.
Hanya satu kesempatan.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan, Shakti.
Dan saya akan membantu Anda menjadi seorang dokter.
Aku akan mewujudkan impianmu, Shakti.
Silakan.  Mohon setuju untuk
menikah denganku, Shakti.
Silakan.  Aku akan memperlakukanmu seperti seorang ratu.
- TIDAK...
Shakti, kumohon.  Beri aku kesempatan.
Lepaskan aku!  - Sakti...
Tolong, Shakti.  Hanya satu kesempatan.
Beri aku kesempatan.
- Lepaskan aku!
Aku mencintaimu untuk...
Keertan!
Aku mengetahuinya!
Saya tahu Anda pasti sedang
memainkan suatu permainan!
Aku tahu kamu tidak ingin
menikahi saudara perempuanku!
saya tahu
kamu sedang merencanakan beberapa trik!
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda ingin membuat
keretakan antara dua saudara perempuan?
Mengapa?  - Sakti...
Dan kamu!
Mengapa kamu tidak bisa
menjauh dari keluargaku dan aku?
Mengapa kamu tidak meninggalkan kami sendirian?
Tapi sekarang tidak lagi!
Aku tidak akan membiarkanmu
membodohi adikku lagi!
saya akan pergi
dan katakan padanya yang sebenarnya!
Saya telah banyak memikirkannya!
Saya sudah menunggu cukup lama!
Saya akan memberitahu Dr Shiv kebenaran
tentang duo ibu-anak ini sekarang!
Sejak hari Shakti ini
memasuki hidupku,
Saya selalu gelisah!
Shakti!  Sakti...
- Sakti.
Shakti, mau kemana?
Kami memiliki kelas anatomi untuk dihadiri.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
'Untuk dokter,'
'tidak ada yang lebih penting
daripada nyawa pasien mereka!'
'Dan jika kamu tidak
memiliki gairah ini, Shakti,'
'kamu mungkin berada
di profesi yang salah!'
Jika Dr Shiv mengetahuinya
bahwa saya bolos kelas
lagi, dia akan marah besar.
Dia sangat marah.
Saya pikir saya harus berbicara
dengannya setelah kelas.
Baiklah.  Ayo pergi ke kelas.
Ayo pergi.  - Ayo.
Akan sulit bagiku untuk
menghindari Shakti di sini.
Tidak bisakah kamu puas
dengan kebodohanmu?
Atau apakah Anda ingin membuat
rekor kebodohan baru setiap hari?
Berapa kali aku bilang padamu
untuk menjauh dari Shakti?
Apakah kamu tidak mengerti?
Dan bahkan aku sudah memberitahumu
Shakti itulah yang kuinginkan.
Dan saya siap melakukan apa
pun untuk mendapatkannya, ibu.
Sampai saat ini, yang saya
lakukan hanyalah berbohong.
Tapi sekarang,
Saya hanya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya terlambat.
Saya akan berangkat sekarang.
Pasien saya pasti sudah menunggu saya.
Pasien?
Pergi dan beri tahu pasien Anda
untuk membuat keinginan terakhir mereka.
Anda lihat, Dr Keertan Kashyap,
pasien yang Anda obati
pasti akan mati.
Anda mengadakan pernikahan
Dewi Tulsi setiap tahun!
Tapi Anda hanya akan mendapat satu
kesempatan untuk menikahkan putri Anda!
Bu, tolong suruh Shakti
menikah dengan Dr Shiv!
Hanya dengan begitu
aku bisa menikahi Keertan!
Silakan gunakan hak veto Anda!
Minta Shakti untuk menikah dengan Dr Shiv!
Dia tidak akan bisa menolakmu!
Bu, bicaralah padanya!
Lagipula dia sangat mencintaimu.
Dan kami telah melakukan banyak hal untuknya.
Kami membiarkannya tinggal bersama kami.  Kami memberinya makan.
Anda membesarkannya sebagai putri Anda.
Setidaknya ini yang bisa dia lakukan untuk kita.
Apakah Anda tahu siapa
yang Anda bicarakan?
Izinkan saya menjelaskan kepada Anda
bahwa dia adalah saudara perempuan Anda!
Kami belum melakukan kebaikan apa pun padanya
dengan membiarkan dia tinggal bersama kami!
Dia mirip dengan putriku!
Apakah itu jelas?
Benar!  Dia mirip dengan putrimu!
Aku menjadi bebanmu!
Anda telah membantu saya
dengan membesarkan saya!
Apakah saya benar, Nyonya Manorama Sharma?
Jadi, beritahu aku!  Bagaimana
aku harus membalas budimu ini?
Apakah kamu ingin aku menjadi
budak putri kesayanganmu Shakti?
Apa yang sebenarnya
terjadi dalam keluarga kita?
Anak-anak ini biasa berkelahi
untuk coklat dan mainan sampai sekarang.
Lihatlah mereka hari ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku mencoba
berbicara dengan Shakti lagi?
Rasa sakitnya akan mereda
dalam satu atau dua hari.
Dan jika tidak, Anda
harus menjalani operasi.
Saya meresepkan beberapa obat.
Ambillah mereka.
Dokter.
Dokter.  - Hai.
Mengapa kamu menggangguku?  Tidak
bisakah kamu melihat aku sedang sibuk?
Dokter, ada seseorang di sini untuk menemui Anda.
Siapa pun itu, beri tahu mereka
bahwa saya sibuk dengan pasien saya.
Minta mereka untuk menunggu.
- Dokter, sepertinya mendesak.
Kirim mereka masuk.
Bawa mereka tepat waktu.
Hei, ibu.  Apakah itu kamu?
Anda tidak perlu meminta izin saya.
Silakan duduk.
Katakan padaku apa yang ingin kamu miliki.
Kopi?
Mama...
POLISI?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Dengan baik...
Lihat, Keertan.
Inspektur mengaku telah
menerima informasi bahwa ada
beberapa dokter palsu yang
bekerja di rumah sakit kami.
Dokter palsu di rumah sakit kita?
Sama sekali tidak.
- Tepat.  Saya menjelaskannya kepadanya berkali-kali.
Proses penyaringan
kami sangat ketat.
Kami melakukan pemeriksaan
latar belakang setiap orang
sebelum mempekerjakan
mereka di rumah sakit kami.
Kami memeriksa di perguruan
tinggi kedokteran mana mereka belajar.
Kami memeriksa apakah
perguruan tinggi kedokteran tersebut
berafiliasi atau diakui di
Dewan Medis India atau tidak.
Tapi sepertinya dia tidak percaya padaku.
Dia ingin memeriksa
sertifikat gelar dokter kami.
Anda tahu, kami telah menangani
kasus serupa akhir-akhir ini.
Kami mengetahui tentang dokter palsu
yang bergabung dengan rumah sakit.
Mereka mempertaruhkan nyawa pasien.
Baiklah...
- Lihat, Inspektur!
Rumah Sakit GRK kami tidak hanya terkenal
di Kashi, tetapi juga di seluruh India!
Beraninya Anda melontarkan
tuduhan menjijikkan terhadap kami?
Saya akan mengajukan kasus
pencemaran nama baik terhadap Anda!
Anda ingin memeriksa surat
keterangan dokter, bukan?
Silakan, Keertan!
Tunjukkan padanya
sertifikat gelar dokter kami!
Lalu, aku akan memberinya pelajaran!
Ya... Sertifikat gelar...
Tidak, Bu.
Tolong jangan salah paham.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Tapi tolong.
Pastikan Anda melaporkan kepada saya jika
Anda mencurigai salah satu dokter Anda.
Saya tidak akan melapor kepada Anda.
Jika saya mencurigai salah satu dokter kami,
saya sendiri yang akan membawanya kepada Anda,
meskipun salah satu dari mereka adalah anakku.
Benar sayang?
Benar, ibu.
Anda bereaksi seolah-olah
Anda adalah dokter palsu.
Anda dapat memeriksa sertifikat
gelarnya jika Anda mencurigainya.
Tidak. Saya tidak bisa tidak menghormati
wali rumah sakit ini dengan melakukan itu.
Terima kasih, Bu.
Semuanya baik baik saja.
Jangan kuatir.
Selama aku bersamamu,
tidak ada yang berani menyentuhmu.
Tapi Anda hanya akan aman
selama aku bersamamu.
Terima kasih banyak, ibu.
Terima kasih.
Aku suka nada bicaramu ini.
Kedengarannya tidak bagus
beberapa saat yang lalu.
Hanya itu saja.
Berhentilah berpura-pura menjadi dokter sekarang.
Mari ikut saya.
Ada beberapa pekerjaan penting yang harus kita lakukan.
“Dengar, sayangku.”
“Tunjukkan cintamu padaku.”
Dr Shiv.
sudah kubilang...
Dikatakan bahwa peluang
orang untuk berkelahi meningkat
ketika mereka membenturkan kepala mereka sekali.
Dr Shiv, tunggu sebentar.
Lihat.
Ini yang terakhir kalinya
Saya berbicara dengan
Anda tanpa membuat janji.
Mulai sekarang, saya berjanji akan
membuat janji untuk berbicara dengan Anda.
Masalahnya adalah...
Saya memiliki kebiasaan buruk lama ini.
Dan tahukah Anda, kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Soalnya, siswa sering
meniru gaya gurunya.
Dengan cara yang sama, saya ingin meniru
gaya Anda dan mengatakan sesuatu kepada Anda.
Maaf.
Dan terima kasih.
Terima kasih, Dr Shiv, karena
selalu bersikap sopan kepada saya.
Anda tidak melakukannya sekali atau dua kali.
Anda melakukannya sepanjang waktu.
Terima kasih telah berteman denganku.
Dan saya minta maaf
karena melupakan batasanku.
Aku lupa posisimu.
Terima kasih telah menjadi inspirasi,
memotivasi, dan membumi.
Anda benar-benar seorang inspirasi.
Saya minta maaf.  Mau tak mau
aku jatuh cinta pada orang seperti itu.
Terima kasih.
Terima kasih telah mendukung
saya dan menyemangati saya.
Terima kasih telah memegang tanganku
saat aku kesepian.
Saya minta maaf karena lupa
bahwa ikatan yang kita
bagi bukanlah ikatan cinta.
Saya minta maaf karena salah
mengira bantuan Anda sebagai cinta.
Saya minta maaf karena lupa
bahwa kami tidak berbagi ikatan lain.
Kami hanya berbagi satu ikatan.
Saya murid Anda, dan
Anda adalah guru saya.
Terima kasih.
Terima kasih telah menjadi begitu istimewa.
Saya minta maaf karena berpikir
agar kamu juga jatuh cinta padaku.
Aku minta maaf karena
membebanimu dengan perasaanku.
telah membuatmu
stres dan memaksamu
untuk mencintaiku.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Anda tidak perlu mencintaiku, Dr Shiv.
Tapi tolong.
Tolong jangan putuskan
persahabatan ini.
Persahabatan ini...
Persahabatan ini
sangat berharga bagiku.
Persahabatan ini adalah kekuatanku.
Tolong jangan putus...
Jangan putuskan persahabatan ini.
Persahabatan ini...
- Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku ingin
mengakhiri persahabatan ini?
Itu tidak benar.
Dan saya tidak istimewa.
Anda.
Anda memiliki kemampuan untuk mencintai.
Saya orang yang lemah.
saya lemah.
Saya tidak bisa mencintai siapa pun.
Kamu hanya melakukan satu
kesalahan dalam hidupmu, Shakti.
Kamu telah membuat
kesalahan dengan mencintaiku.
Dan sekarang, aku...
Dan sekarang, saya ingin
memperbaiki kesalahan ini.
Saya ingin memperbaikinya
bukan karena
kamu tidak pantas untukku.
Aku ingin memperbaikinya
karena aku tidak pantas untukmu.
Aku tidak akan pernah
bisa membuatmu bahagia.
Percayalah, Shakti.
Yang akan kuberikan padamu hanyalah kesedihan.
Hanya kesedihan.
Aku tidak akan pernah
meminta apapun darimu.
Tapi ya.
saya ingin...
Aku ingin memberimu sesuatu.
Apa?
Sebuah janji.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan pernah
mengharapkan apa pun darimu.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan pernah meminta
apapun darimu sebagai imbalan atas cintaku.
Saya berjanji kepada
Anda bahwa Anda tidak akan
pernah menghadapi
masalah apa pun karena saya.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan pernah meminta
apa pun darimu selain persahabatan kita.
Dan akhirnya,
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan pernah menikah denganmu.